Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/sysprefs.dtd.po
Languages: ja_jp

# preferences.title
source: General Options
ja_jp: 基本機能

source: Layout
ja_jp: レイアウト

# category.general
source: General Options
ja_jp: 基本機能

source: Sign In/Out
ja_jp: ログイン／ログアウト

source: Taxes
ja_jp: 税金

source: Terminal ID
ja_jp: 末端ID

source: Individual Time-and-Attendance visible to all
ja_jp: 全ての従業員の出勤記録を表示

source: Automatically log in default user:
ja_jp: 欠勤従業員に自動的にログイン

source: Private order queue
ja_jp: プライベート待ちオーダー

source: System default price level
ja_jp: システムデフォルト価格設定

source: System default tax status
ja_jp: システムデフォルト税

source: Number of decimal places for Prices
ja_jp: 価格の小数点

source: Number of decimal places for Taxes
ja_jp: 税金の小数点

source: Rounding policy to use for Prices
ja_jp: 価格計算の規則

source: Rounding policy to use for Taxes
ja_jp: 税金計算の規則

source: to nearest half
ja_jp: 0.5まで繰り上げる

source: to nearest quarter
ja_jp: 0.25まで繰り上げる

source: to nearest nickel
ja_jp: 0.05まで繰り上げる

source: to nearest dime
ja_jp: 0.1まで繰り上げる

source: always round up
ja_jp: 常に切り上げる

source: always round down
ja_jp: 常に切り下げる

source: Activate price level schedule
ja_jp: 価格表を起動する

source: Clear input buffer when switching departments
ja_jp: 部門を切り替える時にインプットバッファをクリアーする

source: Allow negative stock
ja_jp: マイナス在庫を許可する

source: Require clerk acknowledgement for age verification
ja_jp: 年齢証明のため店員の承認が必要

source: Automatically discard cart content when signing off
ja_jp: サインアウトした際、自動的にカートの内容が放棄される

source: Automatically discard queued orders when signing off
ja_jp: サインアウトした際、自動的に待ちオーダーが放棄される

source: Order queue must be emptied when signing off
ja_jp: サインアウトの時、待ちオーダーはなしの必要がある

source: Print shift report when users sign off
ja_jp: 使用者がサインアウトする際、シフト表をプリントアウトする

source: Print shift report when quick-switching users
ja_jp: 使用者を交代する際、シフト表はプリントアウトする

source: Allow quick login by automatically matching user by password
ja_jp: 使用者のパスワードが合っていれば自動的にクイックログインする

source: Place register screen on the left side of screen
ja_jp: 登録画面は画面の左側に配置する

source: Hide numeric keypad
ja_jp: 数字のキーパッドは隠す

source: Place function key panel at the top of the screen
ja_jp: 機能キーパネルは画面の上に配置する

source: Place product panel before department panel
ja_jp: 商品パネルは部門パネルの前に配置する

source: Hide scrollbars for department panel
ja_jp: 部門パネルのスクロールバーは隠す

source: Hide scrollbars for product panel
ja_jp: 商品パネルのスクロールバーは隠す

source: Hide scrollbars for function panel
ja_jp: 機能パネルのスクロールバーは隠す

source: Crop department label
ja_jp: 部門ラベルを切り取る

source: Crop product label
ja_jp: 商品ラベルを切り取る

source: Department panel dimensions
ja_jp: 部門パネルサイズ

# layout.department.rows
source: rows
ja_jp: 横の列

# layout.department.cols
source: columns
ja_jp: 縦の列

source: Product panel dimensions
ja_jp: 商品パネルサイズ

# layout.plu.rows
source: rows
ja_jp: 横の列

# layout.plu.cols
source: columns
ja_jp: 縦の列

source: Function panel dimensions
ja_jp: 機能パネルサイズ

# layout.functionpanel.rows
source: rows
ja_jp: 横の列

# layout.functionpanel.cols
source: columns
ja_jp: 縦の列
